„Git – rozproszony system kontroli wersji. Stworzył go Linus Torvalds jako narzędzie
wspomagające rozwój jądra Linux. Git stanowi wolne oprogramowanie i został
opublikowany na licencji GNU GPL w wersji 2.”


Dodaj następujący tekst do pliku cwiczenie3.txt:
„Od początku lat 90. XX wieku CVS jest wykorzystywany jako narzędzie pracy
grupowej w wielu projektach programistycznych, których współpraca opiera się na
wykorzystaniu Internetu – są to m.in. całe systemy operacyjne takie jak OpenBSD[1] i
NetBSD[2].”

